### 数量 / 时间
在此标题下，你报告报告组件，拒收，货位（不用于最终工序），并你准备时间。对于最终工序，你报告至仓库，也就是说，组件现在已经已完成并可以放置在某个库位（至仓库）。你还可以添加新的库位，然后你报告至仓库。

#### 报告数量
（此字段不可用用于最终工序)输入在工序中 已经 加工 过 并且 需要已报告 的已完成/已批准组件的编号.如果你在此处输入的已报告数量大于剩余数量，则会进行校验并你警告。
如果第一个你了值高于报告，则已允许报告负数，前提是剩余数量不大于计划数量。然而，如果该工序是最终工序和/或具有序列号，不应用。
如果工序有测量计划，则警告 ![](https://help.monitorerp.cn/CN-MONITOR_G5/zh-cn/Content/Resources/Images/warning.png) 如果必须对你要报告的输入数量进行控制测量，则显示。然后你可以打开 报告测量数据 通过按钮程序 转到程序 ![](https://help.monitorerp.cn/CN-MONITOR_G5/zh-cn/Content/Resources/Images/button_link.png) 报告针对相关工序所执行的控制测量。
如果工序包含维护表格，你可以通过 转到程序 按钮 ![](https://help.monitorerp.cn/CN-MONITOR_G5/zh-cn/Content/Resources/Images/button_link.png) 转到 报告维护 报告维护程序.
对于最终工序，该字段被称为 至仓库， 见低于。
阅读更多内容 [根据工单对领用库位进行优先排序的规则](../RulesLocationsWithdrawMorder.htm)。

#### 至仓库
（此字段仅可用于最终工序）对于最后一个工序，你报告至仓库（已报告的将已传输至仓库的组件数量）。您可在按钮下![](https://help.monitorerp.cn/CN-MONITOR_G5/zh-cn/Content/Resources/Images/button_more_info.png)看到为组件登记的库位。
你可以选择一个库位并添加新的库位。已选择的库位将已打印在运输标签上，以便至仓库。
如果此组件在批次层级具有可追溯性，你将在字段 批次 您将看到已建议的批次号，但你可以更改该编号。批次号如何设计取决于 编号序列 程序。
如果设置 应用"此前最佳" 在组件登记中已激活，你必须在字段中输入这样的日期 此前最佳。在组件登记中，你还可以配置是否基于两个不同的标准已建议此前最佳。
如果组件具有可追溯性级别 序列号，在已创建工单时将加载序列号。然后，当你至仓库时，你必须从库位上的这些序列号中选择（组件的每个实体一序列号）。
你还可以输入该库位的费用号并你链接认证。

#### 剩余数量
在这里你可以看到剩余留下报告的组件数量。

#### 拒收数量
在下面 拒收列表 ![](https://help.monitorerp.cn/CN-MONITOR_G5/zh-cn/Content/Resources/Images/button_more_info.png) 按钮你添加行，每行你输入拒收数量并选择拒收代码。你还可以输入有关拒收的评论并链接外部文件。你可以报告序列号的拒收。在工单日志中可以看到拒收的情况、评论和已链接文件。

#### 前道拒收数量
在这里你可以看到已经被已拒收的数量。

#### 待报告时间
在这里你输入已报告数量的单位时间合计。

#### 准备时间
你在此字段中报告与单位时间分开的准备时间。如果工作中心对准备时间有自己的定义的成本，则单独报告准备时间可能至关重要。准备时间也受确定已建议计划时间的设置的支配。但仅在时间第一个已报告工序已建议准备时间。无论你报告其中数量，整个准备时间都会在这里已建议。

#### 货位
（此字段不可用用于最终工序)在这里输入你要报告的你组件数量的货位。这不为最后一个工序完成的。货位已打印在处理中生产的运输标签上，可以作为你实际放置已报告数量的地点的联系人。这样做是为了让操作员在接下来的工序中更加容易。

#### 货位前道工序
在这里你可以看到前道工序输入的货位。

#### 计划数量和已报告数量
在这些字段中，你可以看到操作的计划数量及其已报告数量。

#### 已报告数量的计划时间
在这里你可以看到操作的计划总时间（单位时间和准备时间一起）。

#### 已报告时间
在此字段中，你可以看到已已报告的工序时间（单位时间和准备时间一起）。
